Date: 8/2/2025
Time: 23:45
Phone Number: +5561995694345
Message: 游꼣*Pizzaria V칩 Nice!* 游꼣Ol치 Eunice, est치 com fome de uma pizza quentinha e cheia de sabor? Ent칚o voc칡 encontrou o lugar certo! Na *Pizzaria V칩 Nice*, servimos pizzas irresist칤veis que v칚o deixar seu dia ainda mais gostoso. 游땖游 Sabores irresist칤veis:-Portuguesa, com aquele toque especial que s칩 a V칩 Nice sabe fazer-Calabresa no ponto certo-Quatro Queijos para os amantes de queijo-Frango com Catupiry, cremoso e saboroso-E muito mais, para todos os gostos! 游땘游뚱 Pedido f치cil, entrega r치pida! Fa칞a seu pedido pelo WhatsApp ou iFood e receba a sua pizza quentinha, diretamente na sua casa!游 Entre em contato agora e pe칞a sua pizza!
--------------------
Date: 8/2/2025
Time: 23:45
Phone Number: +5561992991752
Message: 游꼣*Pizzaria V칩 Nice!* 游꼣Ol치 Lucas, est치 com fome de uma pizza quentinha e cheia de sabor? Ent칚o voc칡 encontrou o lugar certo! Na *Pizzaria V칩 Nice*, servimos pizzas irresist칤veis que v칚o deixar seu dia ainda mais gostoso. 游땖游 Sabores irresist칤veis:-Portuguesa, com aquele toque especial que s칩 a V칩 Nice sabe fazer-Calabresa no ponto certo-Quatro Queijos para os amantes de queijo-Frango com Catupiry, cremoso e saboroso-E muito mais, para todos os gostos! 游땘游뚱 Pedido f치cil, entrega r치pida! Fa칞a seu pedido pelo WhatsApp ou iFood e receba a sua pizza quentinha, diretamente na sua casa!游 Entre em contato agora e pe칞a sua pizza!
--------------------
